Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/TMC_Drivers.po
Languages: ko, zh_hans

source: **TMC reports error: ... ot=1(OvertempError!)"**: This indicates the motor driver disabled itself because it became too hot. Typical solutions are to decrease the stepper motor current, increase cooling on the stepper motor driver, and/or increase cooling on the stepper motor.
ko: **TMC reports error: ... ot=1(OvertempError!)"**: 이것은 모터 드라이버가 너무 뜨거워져서 스스로 비활성화되었음을 나타냅니다. 일반적인 솔루션은 스테퍼 모터 전류를 낮추고, 스테퍼 모터 드라이버의 냉각을 높이거나, 스테퍼 모터의 냉각을 높이는 것입니다.

source: **TMC reports error: ... ShortToGND** OR **LowSideShort**: This indicates the driver has disabled itself because it detected very high current passing through the driver. This may indicate a loose or shorted wire to the stepper motor or within the stepper motor itself.
ko: **TMC reports error: ... ShortToGND** OR **LowSideShort**: 이것은 드라이버를 통과하는 매우 높은 전류를 감지했기 때문에 드라이버가 스스로 비활성화되었음을 나타냅니다. 이것은 스테퍼 모터 또는 스테퍼 모터 자체 내부의 느슨하거나 단락된 와이어를 나타낼 수 있습니다.

source: This error may also occur if using stealthchop mode and the TMC driver is not able to accurately predict the mechanical load of the motor. (If the driver makes a poor prediction then it may send too much current through the motor and trigger its own over-current detection.) To test this, disable stealthchop mode and check if the errors continue to occur.
ko: 이 오류는 stealthchop 모드를 사용하고 TMC 드라이버가 모터의 기계적 부하를 정확하게 예측할 수 없는 경우에도 발생할 수 있습니다. (드라이버가 잘못된 예측을 하면 모터를 통해 너무 많은 전류를 보내고 자체 과전류 감지를 트리거할 수 있습니다.) 이를 테스트하려면 stealthchop 모드를 비활성화하고 오류가 계속 발생하는지 확인하십시오.

source: **TMC reports error: ... reset=1(Reset)** OR **CS_ACTUAL=0(Reset?)** OR **SE=0(Reset?)**: This indicates that the driver has reset itself mid-print. This may be due to voltage or wiring issues.
ko: **TMC reports error: ... reset=1(Reset)** OR **CS_ACTUAL=0(Reset?)** OR **SE=0(Reset?)**: 이것은 드라이버가 인쇄 중간에 재설정되었음을 나타냅니다. 이는 전압 또는 배선 문제로 인한 것일 수 있습니다.

source: **TMC reports error: ... uv_cp=1(Undervoltage!)**: This indicates the driver has detected a low-voltage event and has disabled itself. This may be due to wiring or power supply issues.
ko: **TMC reports error: ... uv_cp=1(Undervoltage!)**: 이는 드라이버가 저전압 이벤트를 감지하고 자체적으로 비활성화되었음을 나타냅니다. 이는 배선 또는 전원 공급 문제로 인한 것일 수 있습니다.

source: How do I tune spreadcycle/coolstep/etc. mode on my drivers?
ko: Spreadcycle/coolstep 등을 어떻게 조정합니까? 내 드라이버의 모드?
